Selamat datang kembali.
Sudah waktunya untuk berolahraga kecil yang menyenangkan.
Ya maksud saya resume tidak pernah menyenangkan tetapi saya akan mencoba dan membuat ini menyenangkan.
Saya mungkin berhasil mungkin tidak.
Mari kita lihat.
BAIK.
Sebelum kita mulai, saya memiliki lembar contekan resume untuk Anda yang akan kita kunjungi dan inilah yang dapat
Anda lakukan.
Saya telah menyederhanakan semuanya sehingga Anda melakukan hal-hal ini dan Anda sudah di atas rata-rata dengan resume Anda
dan Anda akan melihat beberapa peningkatan dalam jumlah wawancara yang akan Anda dapatkan.
Tetapi sebelum kita membahasnya, saya ingin menunjukkan kepada Anda lagi situs Web ini yang telah kita
bicarakan tentang pembuat resume online.
Sekarang saya suka situs Web ini karena menunjukkan kepada Anda bagian mana yang benar-benar dipedulikan
pewawancara atau perekrut.
Jika Anda melihat di sini kita melihat bahwa kita melihat judul kita melihat pengalaman profesional mungkin sedikit pendidikan dan
kemudian sisi kiri.
Saya tidak berpikir Anda perlu tanggal lahir atau kebangsaan tetapi Anda mendapatkan idenya.
Seorang perekrut biasanya hanya memeriksa poin-poin utama dan dari sana jika mereka tertarik pada Anda,
mereka akan membaca lebih lanjut tetapi Anda ingin fokus pada poin-poin utama di mana mata perekrut akan tertarik.
Sehingga segera dalam detik pertama mereka melihat bahwa Anda adalah kandidat yang memenuhi syarat.
Jadi, ingatlah itu, mari kita bahas poinnya.
Baiklah.
Jadi saya punya lembar contekan di sini dan di sini ada resume resume yang baru saja saya temukan online.
Sekarang sebelum kita mulai di sini.
Baik Anda membuatnya sedikit lebih besar sehingga Anda dapat melihat Anda dapat menjeda video di sini dan melihat resume ini dan melihat
bagaimana Anda ingin memperbaikinya atau Anda bahkan dapat memunculkan resume Anda sendiri sehingga seiring berjalannya
setiap titik Anda dapat mengkritik resume Anda.
Baiklah, jadi jeda video.
Kalau tidak, aku akan memulai.
Sekarang resume ini Chichi item pertama di dalamnya adalah apakah ia menggunakan template resume yang dirancang sebelumnya.
Dan jika kita melihat resume ini.
Yah maksud saya sepertinya seseorang baru saja menulis di Microsoft ward dengan font paling dasar dan tidak terlihat
sangat cantik dari perekrut yang melihat ini.
Saya tidak akan terkesan dan saya akan mengasosiasikan keterampilan rendah dengan orang yang tidak memiliki resume
yang dirancang dengan baik.
Jadi sekali lagi Anda mungkin ingin menggunakan alat seperti yang saya tunjukkan kepada Anda yang memiliki template pra-desain sehingga semuanya terlihat
baik dan profesional sehingga kami dapat memperbaiki resume itu dengan cara itu.
Perbaikan bagus dan mudah.
Bagaimana dengan yang berikutnya.
Buat resume sesuai pada satu halaman.
Saya sudah mengatakan ini berkali-kali dan Anda tahu orang ini memiliki resume di satu halaman.
Itu mudah dan menyenangkan.
Kerja bagus.
Bagaimana dengan yang berikutnya.
Sertakan kata-kata dari deskripsi pekerjaan.
Jika saya masuk ke resume ini saya tidak tahu apa yang orang ini lamar.
Tetapi sekali lagi item pertama yang akan dilihat oleh seorang perekrut akan dibaca.
Saya ingin mendapatkan posisi desain grafis web di mana pengalaman teknis dan kreatif saya yang unik
akan berharga.
Setelah bekerja di media saya kenal dengan lingkungan yang serba cepat dengan tenggat waktu yang ketat dan
mungkin beberapa pengetahuan teknis dan pengalaman kerja.
Tetapi hanya dengan membaca resume ini saya tidak tahu apa yang orang ini lamar.
Saya hanya melihat bahwa ketika mereka sedang mencari posisi desain grafis web tetapi tidak terlalu spesifik.
Kami ingin memasukkan kata-kata dari deskripsi pekerjaan yang sebenarnya.
Jika mereka mencari pengembang front-end pastikan bahwa pengembang front-end mungkin Javascript
termasuk dalam tujuan atau pengetahuan teknis Anda sejak awal.
Sekali lagi kata kunci adalah kata-kata yang akan dilihat orang.
Perekrut akan melihat atau bahkan mesin yang membaca resume Anda akan
melihat dan berkata oh orang ini adalah tipe kandidat yang kita inginkan.
Mari kita lihat yang berikutnya.
Sertakan nama perusahaan tempat Anda melamar.
Ini sangat mudah dilakukan.
Dan segera menempatkan Anda di atas sebagian besar resume yang Anda lihat di sini
bahwa orang ini benar-benar memasukkan idealnya Anda telah menambahkan ke tujuan atau mungkin ringkasan atau judul nama perusahaan atau sesuatu
yang spesifik untuk perusahaan yang ingin Anda tingkatkan mungkin perusahaan sedang mencari insinyur yang dapat meningkatkan
infrastruktur mereka dengan baik pasti harus memiliki penghargaan tersebut.
Dan kalimat itu dalam tujuan Anda. Langsung saja ke yang berikutnya.
Apakah item pertama Anda pada resume Anda mencerminkan apa yang Anda cari atau apa yang mereka cari
dari perusahaan yang dicari.
Sekali lagi ini berjalan seiring dengan deskripsi pekerjaan dan nama perusahaan tetapi pengetahuan
teknis Anda tujuan Anda pengalaman Anda seharusnya.
Persis.
Terutama item pertama harus persis apa yang mereka cari.
Sekali lagi jika Anda tidak memasukkan kata-kata itu dan Anda memberikannya secara acak seperti orang ini memiliki nama perusahaan di sini
dan tautan perusahaan dari beberapa yang telah mereka kerjakan di masa lalu.
Yah saya tidak terlalu peduli dan jika saya melihat item pertama yang saya lihat di sini adalah milik saya jika
mereka melamar masalah posisi desain grafis web yang paling mungkin bukan item terpenting di sini di sini.
Jadi sekali lagi saya tidak bisa, saya tidak begitu peduli tentang itu.
Baiklah.
Pergi ke titik berikutnya.
Kami terbang melalui ini.
Ini tidak seburuk itu judul berpengalaman menunjukkan nilai.
Mungkin kalimat yang paling buruk dalam kata-kata yang saya buat.
Tetapi izinkan saya menjelaskan apa artinya.
Judul pengalaman harus menunjukkan nilai.
Itulah pengalaman kerja yang biasanya merupakan bagian utama resume harus menunjukkan bahwa Anda memberikan
nilai.
Jika saya masuk ke resume orang ini, kalimat pertama yang akan saya baca adalah nama perusahaan yang mereka pakai yang belum pernah
saya dengar tentang web M. D. yang merupakan situs web besar jadi saya
pernah mendengar tentang mereka dan kemudian saya melihat produser web.
Dan sekali lagi tanggung jawab termasuk memperbarui konten shemale tidak benar-benar menunjukkan banyak nilai
di sini.
Alih-alih, Anda ingin memastikan bahwa pengalaman kerja Anda menunjukkan nilai yang bukannya memiliki nama perusahaan
Kecuali itu perusahaan besar seperti Amazon Netflix atau Alibaba, sesuatu dengan banyak pengakuan yang baik, saya tidak terlalu
peduli dengan perusahaan yang saya pedulikan.
Produser web yang terdengar jauh lebih mengesankan daripada nama perusahaan ini, jadi ini harus dicetak tebal dan
disorot pelapis produksi
Sekali lagi lebih penting bahwa web dan direktur seni menjadi lebih penting.
Jadi, Anda ingin memastikan bahwa itu disorot bahwa itu adalah hal-hal kunci yang menunjukkan Anda berharga.
Hal lain adalah jika Anda melihat kalimat di sini, bagian HMO ini tidak terdengar mengesankan
tetapi bagian kedua memotong retouching mengoptimalkan foto untuk pembuatan thumbnail dan gambar lainnya.
Maksud saya Anda dapat menyusun ulang itu dan membuatnya terdengar lebih
baik seperti meningkatkan kinerja situs Web dengan mengoptimalkan aset seperti foto dengan item memaksa menunjukkan nilai sangat sangat penting.
Dan ini sebenarnya ada di sini juga.
Ketika kita pergi ke pengetahuan teknis kita melihat bahwa item kedua adalah kantor M-S Microsoft Office.
Maksud saya, semua orang tahu cara menggunakan Word.
Itu tidak terlalu mengesankan.
Mungkin menambahkan Adobe Creative Suite.
Photoshop Illustrator flash di awal.
Jika Anda melamar posisi grafis desain web lebih penting daripada Microsoft Office.
Dan lagi, bahkan kalimat yang telah saya tangani dengan kode Ismail selama sembilan tahun mengatakan selama empat tahun.
Master web melakukan ph menjadi keahlian saya.
Mengapa itu begitu kecil dan di bawah segalanya.
Seorang perekrut akan melihat ini tanpa membaca kalimat lengkap ini.
Itu mungkin bagian paling berharga dari resume.
Ini mungkin harus di sini lagi membuat item-item kunci.
Ingat gambar ini yang saya perlihatkan kepada Anda item yang paling disorot adalah hal yang paling penting.
Baiklah.
Saya pikir saya sudah membicarakan hal itu cukup banyak.
Mari kita pergi ke yang berikutnya.
Apakah Anda memiliki tautan online.
Sekali lagi jika Anda melamar untuk menjadi desainer desain grafis web dan bagi orang yang mengambil kursus
ini Anda kemungkinan besar semacam insinyur.
Anda harus memiliki semacam tautan online ke profil bantuan Anda.
Mungkin posting blog mungkin portofolio situs Web yang dia butuhkan berada di puncak.
Selanjutnya hapus kata hai saya ingin mendapatkan saya kenal.
Saya dipekerjakan.
Saya memenuhi semua kalimat itu tidak benar-benar memberi tahu saya apa pun.
Anda menambah berat ekstra lagi.
Anda hanya memiliki beberapa detik untuk mengesankan perekrut dan Anda menambahkan item tambahan yang tidak terlalu
kami pedulikan.
Sebagai perekrut, kami ingin segera tahu apa yang dapat Anda tawarkan kepada kami seperti apa aset Anda nantinya.
Saya telah.
Kami tidak terlalu peduli tentang itu.
Sebaliknya secara hukum mengatakan sesuatu seperti desainer grafis web profesional dengan pengalaman lima tahun.
Langsung ke intinya.
Sekali lagi kita tidak peduli.
Saya telah mengkode atau mata-mata itu langsung ke pokok permasalahan.
Berbicaralah dengan orang ketiga jika Anda ingin memastikan segera kalimat pertama yang mereka baca adalah
kata-kata kunci dan item penting dalam daftar.
Mari kita lihat yang berikutnya tanpa kata kunci yang menggambarkan betapa hebatnya Anda.
Dan kamu tahu.
Orang ini pasti menjual terlalu banyak.
Saya pikir resume ini bisa menjadi jauh lebih baik.
Orang ini pasti tidak terlalu mengembang sendiri.
Tapi yang saya maksud dengan kata kunci adalah jangan buang sampah di resume Anda.
Itu tidak berarti apa-apa.
Jadi kata-kata atau frasa seperti pemimpin pemikiran pengusaha yang bersemangat dan kadang-kadang orang benar-benar berpikir negatif
tentang istilah-istilah ini tidak memberi tahu perekrut kepadanya apa yang harus dipikirkan tentang Anda.
Dan kami ingin fokus menggunakan sesuatu yang disebut kata-kata tindakan dan itu sebenarnya poin selanjutnya.
Alih-alih menggunakan istilah yang tidak jelas yang tidak berarti apa-apa.
Kami ingin kata-kata tindakan.
Apa yang Anda lakukan dan apa hasilnya.
Dan Anda bisa benar-benar kreatif di sini.
Setiap kali Anda melakukan sesuatu dengan kode, lihat bagaimana Anda menambahkannya ke resume Anda sebagai tindakan dan hasil akhir.
Sangat mudah untuk hanya menuliskan tanggung jawab Anda seperti yang dilakukan orang ini.
Tapi apa yang sebenarnya Anda lakukan.
Dan maksud saya kalimat ini sebenarnya cukup mengesankan di sini kontennya atau tidak yang
ini menguji sistem manajemen konten dan melihat bahwa migrasi ke server berita berjalan dengan lancar.
Maksud saya, itu terdengar jauh lebih mengesankan daripada pengkodean sebagai halaman web G-mail kata-kata
yang sebenarnya mungkin harus menguji penyebaran dan mengamati sistem manajemen konten ke server produksi mungkin beberapa pemantauan di
sana tetapi Anda ingin menunjukkan dengan tepat apa yang Anda lakukan dan bahkan mungkin mengatakan apa
adalah hasil yang meningkatkan pengalaman pelanggan.
Atau bahwa lebih banyak pelanggan datang ke situs Web karena transisi ke server produksi ini.
Dan sekali lagi ini diterjemahkan ke poin berikutnya kami ingin mengukur segala sesuatu dalam hal dampak
dan tidak hanya menggambarkan tanggung jawab Anda.
Kami ingin memamerkan apa yang sebenarnya telah kami lakukan untuk perusahaan seperti web M. D ..
Idealnya Anda memiliki semacam angka seperti.
BI Seberapa besar Anda meningkatkan kinerja situs web dengan mengoptimalkan foto dan gambar mini.
Berapa lalu lintas web M. D membaik karena migrasi ini ke server baru.
Dengan memiliki angka itu jauh lebih nyata.
Sebagai seorang perekrut, saya dapat melihat dampak yang Anda miliki pada bisnis karena jujur saja
perusahaan Anda mempekerjakan orang yang merupakan aset yang meningkatkan perusahaan dan menciptakan lebih banyak pendapatan bagi mereka.
Jadi, jika Anda dapat menunjukkan bahwa di pekerjaan sebelumnya Anda sebenarnya ada di sini.
Inilah cara saya meningkatkan perusahaan.
Kalau begitu Anda pasti akan menjadi karyawan yang baik.
Baiklah, mari kita bicarakan yang berikutnya yang hampir selesai di sini.
Bertahanlah bersama saya di sini. Saya tahu resume bukan topik paling lucu, tetapi saya berjanji ini akan menjadi lebih baik dan
lebih baik.
Jadi keterampilan pengetahuan teknis harus mencakup apa yang mereka cari hanya menunjukkan tahun.
Jika itu mengesankan.
Jadi di sini orang ini ketika saya mengatakan bertahun-tahun saya kira saya katakan hei jika Anda bekerja di perusahaan ini hanya selama satu
atau dua bulan.
Yah itu tidak terlalu mengesankan.
Tetapi jika Anda memiliki sejumlah tahun pengalaman, orang ini memiliki sembilan tahun bahwa mereka
telah mengkode pada HD Ammal CSSA selama empat tahun.
Maksud saya, itu sembilan tahun pengalaman sehingga Anda harus menyebutkan G-mail atau
CSSA bahwa Anda bisa mengatakan bahwa Anda seorang senjata dan desainer grafis dengan sembilan tahun pengalaman.
Maksud saya itu terdengar mengesankan.
Dan Anda juga ingin memastikan bahwa keterampilan teknis inilah yang mereka cari.
Saya ragu mereka sedang mencari pengetahuan hardware PC kantor atau laptop M-S.
Mereka mungkin mencari Photoshop Illustrator, mungkin SS. Mungkin BHP meminta Anda semua.
Mungkin itu reaksi.
J Ya posisi yang Anda lamar.
Anda ingin memastikan bahwa Anda menunjukkan keterampilan itu.
Dan jika Anda memiliki pengalaman bertahun-tahun dengan mereka pastikan Anda memasukkan nomor itu.
Jika Anda tidak memiliki pengalaman bertahun-tahun, jangan menunjukkan jumlahnya.
Anda tidak perlu memberi tahu mereka segalanya.
Baiklah.
Dua item terakhir hanya menyertakan item bagian yang mengesankan.
Keterampilan teknis pendidikan proyek yang berpengalaman.
Ini hanya mengatakan hei hanya termasuk barang yang benar-benar diperhatikan oleh perekrut.
Sebagai contoh jika saya magang di toko bunga lima tahun yang lalu sebagai perekrut mungkin merekrut untuk peran
rekayasa perangkat lunak saya tidak terlalu peduli tentang pengalaman bunga Anda.
Maksud saya, hei, mungkin sebagian orang melakukannya, tetapi saya ragu mereka hanya memasukkan hal-hal yang relevan atau
dapat dan secara langsung meningkatkan peluang Anda untuk mendapatkan pekerjaan.
Anda tidak ingin mengisi resume hanya untuk mengisi resume.
Jika itu tidak benar-benar menambah keseluruhan gambar Anda.
Sekarang orang ini melakukan pekerjaan yang cukup bagus.
Anda dapat melihat bahwa sebagian besar pengalaman mereka pengetahuan teknis sehingga itu baik tetapi kami melihat di sini bahwa
biasanya Anda ingin memasukkan pengalaman.
Mungkin Anda memproyeksikan keterampilan pendidikan dan ketepatan waktu apa pun di luar itu.
Maksud saya Anda dapat menambahkannya tetapi hanya jika Anda pikir itu akan meningkatkan cara perekrut melihat Anda.
Tapi keempat kategori itu sudah cukup.
Dan akhirnya semua orang tahu ini, tetapi saya memilikinya di sini untuk berjaga-jaga.
Tidak ada kesalahan ketik atau tata bahasa yang buruk.
Jika Anda bukan penutur asli Bahasa Inggris atau penutur asli bahasa Anda, pastikan
Anda membuat seseorang memeriksa ulang resume Anda bahwa tidak ada kesalahan ketik tetapi semua orang tahu itu.
Baiklah, ada banyak yang saya tahu saya tahu tetapi hei saya senang.
Sama seperti Anda bahwa kita hampir.
Kami sudah cukup banyak selesai dengan bagian resume sehingga kami bisa masuk ke bagian teknis yang menyenangkan.
Tapi Anda tahu orang-orang telah menulis buku tentang topik bagaimana menulis resume.
Ada begitu banyak hal, begitu banyak hal kecil yang dapat mereka sesuaikan untuk menjadikannya penting.
Tetapi jika Anda mengikuti langkah-langkah ini dan saya akan memberikan lembar ini tepat setelah pelajaran ini, Anda
telah melakukan hampir 90 persen pekerjaan yang penting bagi Anda untuk mendapatkan pekerjaan.
Setelah itu Anda harus fokus pada hal-hal lain seperti meningkatkan keterampilan Anda sebagai pengembang.
Jadi dengan hanya mengikuti daftar sederhana ini saya jamin persentase Anda mendapatkan wawancara akan
meningkat setidaknya dengan resume.
Itu dia.
Semoga dengan melihat ini dan resume Anda sendiri dan melihat pos-pos pemeriksaan ini, Anda dapat melihat bagaimana
Anda dapat meningkatkan hal-hal.
Ini semua tentang kata-kata dan bagaimana Anda bisa mendapatkan perekrut untuk melihat bagian atas untuk membeli Anda hal-hal baik tentang Anda di awal
sehingga menarik perhatian mereka dan mereka berkata hmm aku akan terus membaca atau aku akan untuk memberikan
wawancara kepada orang ini sehingga saya dapat menemukan lebih banyak.
Nah, itu sudah cukup untuk resume.
Ada buku-buku yang ditulis pada topik tetapi Anda harus ingat bahwa ada cara untuk mendapatkan wawancara
dan semacamnya.
Perlakukan mereka seperti itu.
Jangan terlalu rumit.
Tapi saya harap Anda mendapatkan tujuan umum di sini.
Setiap kata dalam resumenya dia meyakinkan perekrut mengapa mereka harus hi.
Saya akan lihat di video berikutnya.